新妻君　月例賞の原稿と審査票持ってきたから
新妻君 月例奖的原稿和审查表我给带来了
来週までに頼む
请在下周之前弄完
僕　人の審査するほどのマンガ家じゃないですけど
我还没有成为有资格审查别人稿子的漫画家
そう言うなって
不要这样说嘛
今回は亜城木君の原稿も入ってる
这次还有亚城木君的原稿哦
亜城木先生のもですか
亚城木老师的吗
ああ　これ
嗯 这个
やっぱり亜城木先生いいですね
果然亚城木老师画的就是好啊
えっ　「いいですね」って
诶 「就是好啊」..
まだ読んでないのに
你都还没看呢
そんなのタイトルで分かります
这个我看题目就知道了
本字幕由主神字幕组（kamigami.org）制作，仅供学习交流，禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius  翻译:虫  校对:安少&Astro    时间轴:木马   压制：笑眯眯的妖精
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
漫画和青春
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」主人公の父親が突然発明品を残して消えた
「Future Watch」 主人公的父亲突然 留下自己的发明就消失了
その発明品とは７分後の未来へと行ける時計
那个发明是个能够去七分钟后未来的手表
未来の自分はさまざまな事を教えてくれる
未来的自己能告诉自己很多事情
どうしたら先生に怒られずに済むか
如何不惹老师生气
どうしたらケンカに勝てるか
如何在打架中取胜
どうしたらもうかるか
如何让自己赚大钱
主人公はその時計を使って友達を助ける
主人公使用这个手表 帮助自己的朋友们..
「ＨＩＴＭＡＮ１０」もいいけど
虽然「HITMAN10」也不错
やっぱこっちのが亜城木夢叶らしくて面白いよね
果然还是这种有亚城木梦叶的风格 很有趣啊
俺たちもそう思うけど
虽然我们也这么认为
連載会議ギリギリまで 「ＨＩＴＭＡＮ」も直さないと
但不赶在连载会议之前修改好「HITMAN」的话..
４月の連載会議に出された連載ネームがつまらない出来だったら
如果4月的连载会议提交的连载原案被认为是无趣的话
読み切りの方を優先したと見なし 掲載はしない
也不会认为你们把短篇放到了优先的位置 不给予刊登
面白いです　これ入選です
太有趣了 这个一定入选
これより面白いのあるわけないです
没有比这更有趣的作品了
でも　何で月例賞ですか
但是 为什么是月例奖呢
いろいろあってな
发生了一些事
亜城木君が新妻君にも見てほしいと
亚城木君他们说想给新妻君看看
とにかく　他のもちゃんと読んで採点してくれ
总之 其他作品也好好看给我填上评分
亜城木君をひいきしちゃ駄目だぞ
不能偏袒亚城木君哦
ひいきしてません 本当に面白いんです
我没有偏袒他们 真的很有趣
僕にだけかもしれませんけど
虽然可能只是对我来说
新妻君にだけ
只是对新妻君来说？
亜城木先生は主人公に自己投影しないですから
因为亚城木老师不会把自己投影到主人公身上
他の人はキャラが弱いとか冷めてるとか
其他人可能会觉得角色个性太弱了 太平淡了
心がないとか言うかもしれませんけど
没灵魂啥的
やっぱり入選は「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」で
果然入选就写「Future Watch」
亜城木君は審査するだけで賞はあげられないらしい
亚城木君貌似是只接受审查不给于颁奖
それと　各賞を決めるのは審査会だから
而且 决定各项奖项的是审查会
新妻君は審査票を書いてくれるだけで
新妻君只是写审查表就行了
審査会って　いつです
审查会是什么时候
遊栄社でやるんですよね
是在游荣社举行吧
あ　いや　作家さんは来なくていいんだって
啊 不是 那个作家不来也行的
何でですか 僕も審査員なのに
为什么啊 明明我也是审查员
だから　忙しい先生はわざわざ来てもらわなくてもいいように
所以说 不用劳烦忙碌的老师特意过去
審査票に書いてもらって
只要写审查表就行了
行きます
我要去
亜城木先生　圧勝を見届けます
我要去见证亚城木老师取得压倒性的胜利
まあ　どうしてもって言うなら
如果你硬要去的话..
新妻君 もっと感想を細かく書いて
新妻君 感想写详细点行不
无聊
超级有趣
これじゃ発表の時 コメント載せられないよ
这样子在发表的时候可无法刊登在评论处啊
しかたないです
没办法啊
本当に面白くないんですから
实在是很无聊嘛
亜城木先生のが一番です
亚城木老师的是最好的
新妻君
だからといって 賞は与えられない
就算如此也不能给他们颁奖
本人たちにも審査するだけと言ってある
对他们本人也说了只是接受审查
残りは水準以下ってところですかね
剩下的水平都一般啊
佳作もなしじゃ盛り上がりませんけど
没有佳作的话 气氛就炒不起来啊
亜城木夢叶の作品が入ったから
因为亚城木梦叶的作品参加了
どうしても　しょぼく見えるだけです
才显得其他的比较寒酸而已
「ＴＲＡＰ」がまぐれじゃないというのがよく分かったな
由此可以看出「TRAP」的连载并不是偶然了
あのレベルの推理ものはまぐれじゃ描けないでしょう
那种水准的推理漫画可不是偶然可以画出来的呢
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」連載ですよね
「Future Watch」会连载吧
いや 次の連載会議に向けて 亜城木君は別の作品を描いてる
不 针对下一次的连载会议 亚城木君正在画别的作品
連載ネームも描いてるですか
同时在画连载原案吗
もう　これより面白いの描いてたら ビックリです
如果比这个还有趣的话就太让人惊讶了
亜城木君が連載を狙っているのは多分こっちだ
亚城木君连载的目标可能是这个
担当の好みに合わせて作ってるネームがこれを越える事はない
配合责编画出来的原案不可能比这个有趣
と思うが
虽然这么想
それをやってしまう ２人のやる気と才能はすごい
能做到这样  两人的干劲和才能真的很惊人
それだけではうまくいかないのが連載だけどな
不过连载可不是只靠那个就能顺利的
やる気も才能もあるのにという作家はたくさんいる
有干劲 也有才能的作家多得是
連載を始めるというのは人気マンガを１本引きずり下ろし
所谓能开始连载 就是把一部人气漫画拽下来
その座を奪うという事だ
取而代之
たやすくはない
这不是容易的事情
勉強になります
受教了
あとはここで黙って聞いています
接下来我会不说话乖乖听的
新妻君　いいから座って
新妻君 可以了 坐下吧
港浦
審査会　終わった
审查会议结束了
これ審査票
这是审查表
ああ　ありがとうございます
谢谢
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」ダントツだ
「Future Watch」绝对领先啊
吉田さん
吉田先生
この結果　連載会議が終わるまで
这个结果 在连载会议结束之前
亜城木君に伝わらないようにしてほしいんですけど
我希望不要告诉亚城木君
分かった
明白了
はい　高木です
是 我是高木
はい
是
はい 分かりました
是 我明白了
月例賞の審査結果 連載会議が終わるまでおあずけ
月例奖的审查结果 在连载会议结束之前不通知
今は連載ネームに集中しろって
让我们现在集中精力做连载原案
結果が良かったんだろうな
结果应该还不错吧
港浦さん あくまでも「ＨＩＴＭＡＮ１０」をやりたいから隠してるんだ
港浦肯定是想做「HITMAN10」所以才隐瞒不说
悪かったら 「ＨＩＴＭＡＮ１０」で 連載狙うしかないって
如果结果不好的话 只能用「HITMAN10」来做连载啦
喜んで連絡してくるだろ
肯定会很开心地这样说着来联系我们的吧
だな
应该是吧
まだ式まで３０分以上あるだろ
离典礼还有三十多分钟吧
あんたたち 大学見学にも来てないでしょ
你们连大学参观都没来吧
いろいろと見ときなさいよ
先好好看看吧
大学生活を楽しむためにも
这也是为了好好地享受大学生活啊
うん　早く来てよかった
嗯 提前来真是太好了
いいなあ
真好啊
ああ いいなあ
啊 真美好啊
あんたたち
你们两个
真城　シャイなところがかわいかったのに
真城本来还觉得有点害羞挺可爱的说..
いいものはいい
好东西就是好东西嘛
やだ　やだ
讨厌 讨厌
あたし　ちょっと一回りしてくるから
我先稍微转一圈
いってらっしゃ～い
走好
青春だな
这就是青春啊
だな
是啊
大学入って 一生懸命勉強するのも青春
进了大学 努力学习艰苦奋斗是青春
サークルに入って みんなとワイワイやるのも青春
加入社团 大家一起吵吵闹闹也是青春
俺たちの青春はマンガにささげちまったけどな
我们的青春 献给漫画了
言い方　かっこよすぎ
说得太帅气了
高木　真城
高木 真城
こら　こっち向け
快 去那边
何だよ
什么啊
青春　語ってんのに
正聊着青春呢
ちょっと来て
跟我来一下
すごいものが
有个很厉害的东西
すごいもの
很厉害的东西？
ほら
看
漫研あるんだ
漫画研究社
俺たちには関係ないだろ
和我们没关系吧
あたしもそう思ったんだけど
我一开始也这样想
これじゃ駄目だよね
这样可不行啊
プロの僕から見たら
作为职业漫画家的我来看
一枚絵が描けてるだけだね
你只是在画一张图画而已
えっ　プロなんですか
诶 你是职业漫画家吗
「キャラキラコミック」っていう雑誌で 連載をね
我在名为「Kyara Kira」的杂志上连载
見る
要看吗
石沢
石沢？！！
やっべ
糟了
まさか　あいつもこの大学に
难道那家伙也来这所大学读书
今　プロって言ったよね
刚刚 他是说了自己是职业画家吧
「キャラキラコミック」って 聞いた事ないけど
虽然没听过「Kyara Kira」
あいつがプロ
那家伙是职业画家？
「ジャック」で　「疑探偵ＴＲＡＰ」描いてた
我和曾在「JACK」上 画「疑侦探TRAP」的
亜城木夢叶とも同級生で交流あってね
亚城木梦叶是同学 相互也有交流
すっげ
好厉害
中学時代はよくアドバイスしてやったよ
中学的时候我还经常给他们建议
だって 確かにしてくれたなあ
这么说呢 确实有给过建议呢
嫌がらせされただけじゃない
只是找过麻烦吧
とにかく　あいつとはなるべく顔合わせないようにしようぜ
总之 我们尽量不要和他见面吧
でも　あいつも高校行きながら描いてたんだな
但是 那家伙也一边上高中一边画呢
そういえば 高木に殴られたあと
话说回来 被高木打了之后
「絶対見返してやる！」って 泣いてた
他曾哭着说「绝对要你们刮目相看」
俺がきっかけで石沢が連載かよ
我成了石沢画连载的契机了么
くっそ
可恶
負けてらんね
不能输
よし　もう直す所はない
好 已经没有地方需要修改了
これなら 絶対会議に回してもらえる
这样绝对能提交到会议上的
お願いします
拜托了
タイトル　直したのか
标题 改了吗
大丈夫だ
没问题吗
編集部の見る目が確かなら
如果编辑部的眼光没错的话
「ＨＩＴＭＡＮ１０」より「ＴＥＮ」のほうがいいな
比起「HITMAN10」还是「TEN」比较好
こっちより「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方がいいと判断する
一定能判断出比起这个 「Future Watch 」更好
サイコーには悪いけど
虽然对不起最高
ここまで来たら 連載になってほしい
到了这个地步 我还是想要连载
連載になった方がいいに決まってんじゃないの
能够连载比较好 这不是理所当然的吗
俺たちが本当に連載狙ってるのは「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方
我们真正想要连载的是「Future Watch」
でも　「ＴＥＮ」もやるだけやったんだから
但是 「TEN」也是尽可能做好了
会議で落とされるのは悔しい
如果会议不通过的话也不甘心
連載できるから　早く決まってほしいってのも分かるけど
虽然我知道既然能够连载 就想要尽快决定..
けど
虽然？
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」がある限り
只要有「Future Watch」	「TEN」就不会连载
「ＴＥＮ」は連載にはならない
「TEN」就不会连载
4月17日星期二
连载会议当天
次は亜城木夢叶「ＴＥＮ」
接下来是亚城木梦叶的「TEN」
全体的にいい評価ですが
整体来说评价还不错
もう少し連載の期間を空けてもいいという意見が
但是也有意见认为应该过段时间再让他们连载
それと無理に笑いを取る必要がないという意見も
还有意见认为他们不必强行加入笑料
港浦は「ジャック」にもっとギャグマンガがあってもいいと
「JACK」多点搞笑漫画也未尝不可
日頃から言ってます
港浦平常总是这样说
その表れかと
可能是因为这个..
確かに　ギャグマンガはもっとあってもいい
确实可以增加搞笑漫画
出来もいい
效果也很好
短期間に何本もの話を作ってきた
在短时间内作出多个故事
高木君の器用さに賭けてみるのも面白いと思うが
我觉得赌一下高木君的这个才能也很有意思
待って下さい
等一下
こんなのやるなら
这样的话
月例賞に出された 「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」をやるべきです
就应该用月例奖提出的「Future Watch」
亜城木君の本領が発揮されてるのはあっちです
能发挥出亚城木君的本领的是那个才对
あれ　面白いけど　連載としてどう続けていくのか想像できない
那个虽然很有趣 但是实在想象不到怎么连载下去
設定だけで言ったら「ＴＥＮ」だろ
只从设定来说 当然是「TEN」比较好吧
殺し屋１０人出すだけで 相当展開できる
光是有杀手10人 就足够能展开下去了吧
編集長が言うように器用さに賭けるというなら
就像总编所说的 要赌他的才能的话
どう続けていくのか分からないものを
就应该赌一下完全不知道会怎样进行下去的
どうもっていくかに賭けてみるべきですよ
会发生什么故事啊
今　これだけ描けるんだから
现在只画了这么一点
もう少し鍛えてからでもいいんじゃないかと
我觉得给他们再锻炼一下不是更好吗
できる作家を休ませておく余裕なんてあるか。
怎么能让有才能的作家休息呢
来た
来了
はい
是
高木君か
是高木君吗
どうでした
怎么样了
編集長が過去にない 特別な決定をした
总编给了你们史无前例的特别的决定
特別な決定
特别的决定？
２５号で「ＴＥＮ」読み切り掲載
25号刊登「TEN」的短篇
２６号で「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」 読み切り掲載
26号刊登「Future Watch」的短篇
２号連続だ
2号连续刊登
それって　両方とも読み切りで試してくれるって事ですか
那就是说 两篇都试短篇吗
そうだ 連載にはならなかったが
是的 虽然没有取得连载
こんな特別な措置を取ってくれるのは
但这个特殊的措施
編集長が君たちに期待してくれてるからだ
是出于总编对你们的期待
もちろん　それなりの結果が出ればだが
当然 相应的结果出来的话
アンケートが良かった方で もう一度連載ネームを作る
调查问卷好的那部 将再一次创造连载原案
つまり　亜城木夢叶はギャグかシリアスか
就是说 亚城木梦叶是搞笑还是正经
読者の判断に委ねる
将判断交给读者
やったな 連続読み切り掲載
太好了 连续的短篇刊登
きっと読者は亜城木夢叶はギャグよりシリアスって判断してくれる
肯定读者会判断亚城木梦叶比起搞笑更适合正经
俺たちと港浦さん どっちが正しいかはっきりする
我们和港浦先生哪个正确就很明确了
それにしても編集部まで 「ＴＥＮ」がありかもって判断したのは意外だったな
不过连编辑部也认为「TEN」有可能 真是太意外了
もしかして俺のギャグセンスってあり
难道我真的有搞笑的天分
「ＴＥＮ」のギャグって　しつこい上にオヤジくさいのが多い気がする
「TEN」的搞笑 既啰嗦又有点陈旧的感觉
そうそう 今うけるのはもっと感覚的で シュールな笑い
对对 现在流行的是感觉类的 超现实的笑话
シュージンのは古くさいし　ベタすぎ
秋人的太老套太通俗了
俺のギャグ　そんなに加齢臭するのか
我的笑料真的那么老土吗
面白くないとは言ってないよ
也没说不好笑啦
ただ　ちょっとオヤジくさいかなって
只是稍微有点大叔的感觉
でも　それがクセになるっていうか
但是 那也是个特点..
高浜さんからだ
是高浜打来的
はい
是
真城さん 連載決まりました
真城先生 我的作品决定连载了
お　おめでとうございます
恭 恭喜了
連載
连载？
俺にも「おめでとう」言わせて
也让我跟他说声恭喜
高木です
我是高木
おめでとうございます
恭喜了
ありがとうございます
谢谢
高木さんたちのおかげだと思ってます
我觉得这都多亏了高木先生你们
高浜さん　早速今日これから打ち合わせ
高浜先生今天有商讨会
俺たちはあさって
我们是后天
そりゃそうだろ
这是肯定的啊
連載決まった方が優先
决定了连载的优先
高浜さんに抜かれちゃったな
被高浜领先了哦
待たせて　すまん
久等了 不好意思
急に忙しくなってしまって
突然有些事情要忙
いえ
没什么
お願いします
拜托了
早速だが　連載会議の結果を
那就直奔主题了 先说连载会议的结果
始まるのは ２５号から「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」
新一轮的连载 25号开始「Business Boy　健一」
２６号から「スペース イエロー ゲート」
26号开始「Space Yellow Gate」
終わるのは 「怪盗チーター」「黒帯ナイン」
要结束的是「怪盗Cheetah」「黑带Nine」
「チーター」　やっぱり終了ですか
「Cheetah」果然要完结了吗
それで「ＴＥＮ」に関しての意見は全体的に高評価ではあるが
然后 关于「TEN」总体来评价都很高
もう少し「ＴＲＡＰ」との連載期間を空けてもいいだろうと
但是觉得和「TRAP」的连载时间隔开一点比较好
読み切りになった
就变成了短篇了
それだけですか
就这样？
おおざっぱには
大致上就这样
月例賞の「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方は？
月例奖的「Future Watch」呢
そうだな
是啊..
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」は
「Future Watch」
審査員全員が月例賞の中では一番いい評価をしている
审查团全体评委都觉得是月例奖中的最佳作品
ストーリーも絵も５段階評価で５
故事和画风 在五分制中都拿到了5分
キャラクターだけが　３
只有角色拿了三分
キャラかあ
角色吗
ただし　こんな評価は君たちプロと新人のものを比べれば
只是 这个评价是你们和新人的比较
当たり前の結果だ
这是理所当然的结果
はい
是
ここまで言ったんだから 言っておこう
既然说到这里了 我就直说了吧
「ＴＥＮ」を連載にしてもいいんじゃないか という意見もあったそうだ
听说有人提出了 连载「TEN」不是很好吗 这样的意见
だが
但是
だったら「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」をやるべきだという意見も出て
如果要连载的话 就应该连载「Future Watch」 有人提出这样的意见
両方を読み切りでやると 編集長が決定した
两部都用短篇来刊登 是总编决定的
よかったじゃないか
这不是很好吗
最高の結果だな
是最佳的结果了
す　すみません
对 对不起
なぜ　謝る
为什么道歉
より良い作品で
以追求更好的作品
より読者の支持を得られる作品で 連載を狙うのはいい事だ
获得更多读者支持的作品来连载是件好事情
みんな君たちのやる気と努力には驚いていたらしい
大家似乎都惊讶于你们的干劲和努力
ありがとうございます
谢谢
読み切り２本のアンケート結果が良かった方で
2部短篇的调查问卷结果还不错的话
連載を狙うと考えて いいんですね
就能考虑连载了是吧？
そうなるな
是的
結果が出ればだが
等结果出来..
具体的に何位とかあるんですか
有没有具体第几名之内之类的指标呢
決まりはないが
虽然没有这个规定..
そうだな
对了
１桁には入ってほしい
希望你们能进个位数
票数的には１５０票
票数的话是150票
１５０取れば　２桁という事もない
有150票的话 就不可能是2位数
しかし　君たちの場合は 編集部の期待も大きい
但是 编辑部对你们的期望很高
そうだな　５位だ
让我想想 第5名
５位は取りたい
希望你们能拿第5名
５位
第5名
あれ　ちょっと待って下さい
等一下
２本とも新連載の始まる号に載るんじゃ
这两部不都是要刊登在新连载开始的号上吗
２５号に「ＴＥＮ」 「「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」
25号上「TEN」「Business Boy 健一」
２６号に　「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」 「スペース イエロー ゲート」
26号上「Future Watch」 「Space Yellow Gate」
そのとおりだ
没错
今回は異例ずくめ
这次是例外
同じ号に新連載と読み切りでは
在同一号上刊登新连载和短篇
どうしても新連載に票が流れやすい
如论怎么说票数更容易流向新连载
こういうケースはあまりないですよね
这种例子很少见吧
新連載と比べたいという 編集部の判断でもある
让你们和新连载相比较 这也是编辑部的判断
新連載より上を行く
比新连载还要好
それを目標にやる
要以这个为目标
分かりました
明白了
よし じゃあ「ＴＥＮ」を読み切り用に 直す打ち合わせに入る
好 那么进入将「TEN」短篇化的讨论环节
この１話目を４５ページにまとめる
要将第一话缩减到45页
５８ページを４５ページにですか
58页缩减到45页吗
よりギャグタッチを強めれば
强调笑话的话
ストーリーに無理があっても気にならなくなる
故事有点漏洞也没人会注意的
まず冒頭のシーンだが
首先是开头的场景..
蒼樹さん
苍树小姐
苍树小姐！
「少年ジャック」の 港浦と申します
我是「少年JACK」的港浦
はい
是
連載していた先生に 頼みづらいんですが
拜托连载过的老师 真是不好意思..
お待ちしてました
久等了
高浜です
我是高浜
よろしくお願いします
请多多指教
亜城木君のアシやってたんだ
听说你做过亚城木君的助手
はい
是
一緒にアシスタントする加藤です
我是一起做助手的加藤
よろしくお願いします
请多多指教
すみません 今　２人しかいないんです
对不起 现在只有两个人
中井さんに来てもらうなんて ほんと申し訳ないです
还让中井先生来帮忙真是过意不去
なるべく早く人手集めますから
我会尽早找人手来的
２人で結構
两个人就够了
そんな事より高浜先生 ひげそり貸してもらえるかな
比起这个 高浜老师 能不能借个胡须刀
それにしても 今回の２本連続読み切り
话说 这次的2部连载的短篇
もう原稿が出来てる 「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」より
「Future Watch」的原稿都完成了
何で「ＴＥＮ」の方を先に載せるんだ
为什么要先刊登「TEN」呢
高浜さんの「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」
高滨先生的「Business Boy 健一」
笑いかなり入れさせられたって言ってたじゃん
被要求加了很多笑料吧
笑いの多いもの同士 わざとぶつけるのか
是故意要让同样搞笑的相撞吗
あ 編集部もシビアだなあ
编辑部还真是严厉啊
高浜さんに負けたくないけど
虽然不想败给高滨先生
これが順位良くても困るしなあ
可这样名次靠前了也很为难啊
これは負けると思う
我觉得我们会输
ストーリーとギャグがかみ合わない
故事和笑点格格不入
でも　港浦さんの指摘どおりに 直してんだけど
但是 我们是按港浦先生的指导修改的
そうなんだよなあ
是啊
面白い これで原稿にしてくれ
很有趣 就用这个来做原稿吧
はい
是
あっさり通ったな
轻松通过了啊
とにかく原稿に取りかかろうぜ
总之我们着手准备原稿吧
「人は簡単に死ぬが ライフルの引き金は簡単に引けない」
「人要死很容易 但是扳动来福枪的扳机却没这么容易」
このセリフ　かっこいいのにな
这个台词明明很帅的说
「なぜなら　このライフルの引き金が 固いから」って　駄目だろ これ
「要问为什么  因为这来复枪的扳机太紧了」 这不行啊
見吉　笑ってっぞ
见吉笑了哦
普通に面白くない
不是挺好笑的吗？
あ　もう何が面白くて面白くないんだか分からなくなってきた
啊 我已经搞不清什么是有趣什么是无聊了
俺も　ギャグ分かんね
我也搞不懂
面白い 　預かっていくよ
很有趣 我收下了
これなら　いい結果が出ると思う
这个会有好成果的
港浦さん
港浦先生
速報はいいので 本ちゃんだけ教えて下さい
不用告诉我们速报了 只告诉我们本报就行了
分かった
知道了
じゃあ　高浜君の方が遅れ気味なんで これで
高滨君那边快迟到了 我先告辞了
はい お疲れさまです
是 辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
なんか港浦さん見てると アンケート取れるんじゃないかと思えてくる
看到港浦先生这样子 就觉得能取得调查问卷票数
何回も大爆笑してるし
他爆笑了好多次
最下位でも困るから
我们不要倒数
そこそこは取ってほしいけど
只希望能大约能过得去
あれが　「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」より上は絶対ないって
那个绝对不可能拿到比「Future Watch」更好的排名
5月28日 星期一
亜城木先生 笑い取りにきましたね
亚城木老师走搞笑路线了
これ　連載になったら 結構かぶるんじゃ
这个要是连载了的话 不是和我们撞了么
それ捨て石
那是抛砖
ほんとに連載したいのは　来週載るやつ
真正想要连载的 是下周刊登的那篇
え 来週も載るんすか
唉 下周也要刊登吗
あっ　ほんとだ
对啊 真的
でも何で　わざわざ捨てるようなの描いてるんすか
但是为什么特意要画这种要丢掉的东西
担当が笑いを取れるのやりたいん だってよ
因为责编想让他们走搞笑路线
雄二郎が言ってた
雄二郎说的
来週の方は月例賞に担当通さずに出したやつらしい
貌似下周的那篇才是不通过责编投稿 月例奖的短篇
担当の言いなりでやってたら まずいと思ったんだろうな
可能是觉得按责编说的去做的话结果会不好吧
すげっすね
真厉害啊
亜城木君は策略家だからな
亚城木君是策略家啊
策略か
策略吗
すげっす
好棒
亜城木先生　ギャグも描けるんですね
亚城木老师也画搞笑呢
面白いです
很有趣
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」と どっちが面白いかな
与「Future Watch」相比哪个更有趣
Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」
「Future Watch」
僕は　港浦の事を思うと「ＴＥＮ」の方 応援したくなってしまう
我想到港浦这么可怜 都有点想支援「TEN」了
小さい子の人気は こっちの方に集まります
这个可以取得小孩子的人气
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」は読者を選びます
「Future Watch」就比较挑人了
何位くらいが　ベストなの
你觉得取得多少名最好呢
6月1日 星期五
「ＴＥＮ」は５位くらいかなあ
「TEN」的话大概5名左右吧
で　「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」が３位
然后 「Future Watch」是3名
はい　高木です
是 我是高木
１０位だ
第10名
１０位　１０１票
第10名 101票
１０位
第10名
２桁ですか
两位数吗
１２位や１３位でも
即使是12 13名
連載になった作品は過去にいくらでもある
也有能顺利连载的作品也不少
まだ　どうなるかは分からない
现在还不知道以后会怎样
「この世は金と知恵」は 「ＮＥＸＴ！」で３位
「这世界就是金钱和智慧」在「NEXT」上排名第三
金未来杯「ＴＲＡＰ」の読み切りは 本誌３位
金未来杯「TRAP」的短篇是本刊第3名
明らかにシュージンに笑いは合ってないって結果だ
这结果明显就表明秋人不适合搞笑
じゃあ　また来週
那就等下周
今度は「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の本ちゃんが出た時に
「Future Watch」刊登的时候再联系
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方のネーム 進めておくか
进行「Future Watch」的原案吧
だな
也是啊
さすがに　あっちが１０位以下ってのはない。
那个怎么也不能在10名以下
あれ
咦
高浜さん
是高滨先生
はい
是
港浦さん　やっぱり駄目です
港浦先生果然不行
「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」結構面白かったけど
「Business Boy 健一」挺有趣的呀
６位ですよ
才第6名
６位なら悪くないんじゃ
第6不是还不错吗
読み切りの時　２位なんです
短篇的时候是第2名
月例賞に出すから 原稿にして持って行き
投月例奖的时候直接拿去的原稿
そのまま載った４５ページの読み切りが２位で
没有修改就这么刊登的45页短篇是第2名
港浦さんと作った新連載５８ページが ６位
和港浦先生一起做的新连载58页却是第6名
変に笑いを入れて 作品が崩れたとしか
只能说是加入了奇怪的笑料毁掉了作品
何で港浦さんが 担当なんだろう
为什么港浦先生是我的责编啊
愚痴を聞いてもらおうと電話したんじゃないんです
我不是打电话来发牢骚的
高木さんたちには同じ目に遭ってほしくなくて
我是不想高木先生你们遭受和我一样的事情
港浦さんに合わせないで 自分たちのスタイルでやって下さい
请不要迎合港浦先生 坚持自己的风格
なんか高浜さん かわいそうな気がしてきた
总觉得高滨先生好可怜
実際　かわいそうだよ
确实是很可怜啊
こうなると　ほんとに月例賞に出しておいて　よかったな
这样看来我们投月例奖是明智的
これで「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」が ９位以上なら連載決まりだ
如果「Future Watch」能拿到9名以前的话就能连载了
一気にハードルが下がった。
一下子难度就降低了
９位以上って 新連載と一緒だからって
就算是前9名 和新连载一起刊登..
５位には入りたいよ
我想进前5名
いけるかな
能行吗
俺はいけると思う
我觉得能
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」が５位以内なら
「Future Watch」能进前5名的话
港浦さんも もう笑いを諦めるかな
港浦先生也会放弃搞笑吧
駄目だ
不行
諦めると思えね
怎么都不觉得他会放弃
なんか港浦さんも気の毒になってきた
怎么我觉得港浦先生也有点可怜了
6月8日 星期五
高木　知ってる
高木 你知道吗
知らね
不知道
そこは「知らね」じゃなくて 「何が」でしょ
这时候不应该说「不知道」应该说「什么啊」吧
じゃ　何が
那 什么啊
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」本ちゃんだよな
是「Future Watch」的本报吧
うん
嗯
はい　高木です
是 我是高木
本ちゃんの結果が出た
本报的结果出来了
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」９位だ
「Future Watch」第9名
えっ
诶
９位
第9
不断重复 迟钝 荒唐的世界
烦躁地堵上耳朵
究竟为了什么互相伤害?
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被绝望侵袭的心的角落
重叠交错 矛盾的影子
心如此的痛
还能继续梦想明天吗?
想起了阵雨过后  发现的彩虹
闭上眼  Fly with me   无论多漫长的梦
和你一起  就永不褪色
描绘出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所见的月光甚至都无法相比
映照而出  无论几次
无论几次
港浦さんが担当になってから 俺達振り回されてばかりだよな
自从港浦先生担任我们的责编后就一直被他耍得团团转
その港浦さんがまたやってくれた
那个港浦先生又干好事了
次回 バクマン
下回 Bakuman
経験とデータ
经验和数据
经验和
数据
空回りすると夢は遠ざかる
白忙的话只会离梦想越来越远